الدنيا مو سلف ودين
من بد العالم  ضد ظلم سائد
لو كنت ظالم  خصمك
Real criminal
الدنيا مو سلف ودين
بل قتل بأيدين
في حال اضطررت الى شراء
Cocaine
فلما طريقي اصبح طريقين ؟
و يُطلب  فوق الصبر مني صبرين!
من خلفي كيف أراهم ولي عينين ؟
لي قدَر
قد كُتِب
ليس لي قدَرين
يبني فوق قبرك
بيت فيه عادي يزني
لا تستغرب
عادي الوضع يا ابني
يدك ع خدك  العالم صار Disney
دِزني دِز مالك فوق قبرك ابني
رجلك فوق رجلك العالم وساقيها عدني ..
صارت الورطة في كلمة انقذني
لو سبتة يموت هنا
الكل بينتقدني !!
بس عادي انتقد  ..
دام نقدك يلهمني
هما كذا الناس عائشين ..
ياه
هما مائلين لذا قلبك ما يلين !
نعيش ونشوف
احنا بنلعب ع المكشوف
Now
قدام اُلوف ما بنخبي الكل يشوفنا
وقبل مايفوت
وقت ارتخاء العضل  والسكن تابوت
قدم قوت
بصدقه ما يموت
سِرك
عند ابنك ما يموت
بس علم ابنك لا يطمع في بشوت !
الطيب يقول لنا أتكاتفوا
بس الطيب دايم الشر يصادفوا
لسانك انت عارفو
فحافظ ع لسانك لا يُبتر من خائفو
هما كذا الناس عائشين
ياه
هما مائلين لذا قلبك ما يلين .
نعيش ونشوف
احنا بنلعب ع المكشوف
Now
قدام الوف ما بنخبي الكل يشوفنا
You the real shit
صح في حالة وحدة اذا كنت  شارب كاسة سنا مكي
هع
غريب كيف حاسس اني بستفرد بكم لما اسمع بيت  و في رابرز بالهكي
ولييييه !!
وليييه !!
مستوى رابك يبكي
هنا بارز تخليك لاحفادك تحكي
وليييه!!
معايا لا لا لا  تِ تِ تِ تِ تِ
(( تسوي فيها ذكي ))
مين اسمع ؟ في ناس دواب
تلقى فنه خياس ويقول اسمع TRAP
انا اعلن إفلاس هذي الناس في الراب
احرقهم Kerosene واصعد هام السحاب
انتوا الوقود وانا المحرك
بدون ما ارمي gang signs
Inverse proportion between ya bars and brain size
brain size
Cheap marchandise
Gucci gang gucci gang please spare minds
هما كذا الناس عائشين
ياه
هما مائلين لذا قلبك ما يلين !
نعيش ونشوف
احنا بنلعب ع المكشوف
Now
قدام اُلوف ما بنخبي الكل يشوفنا
وقبل مايفوت
وقت ارتخاء العضل والسكن تابوت
قدم قوت
بصدقه ما يموت
سِرك
عند ابنك ما يموت  بس علم ابنك لا يطمع في بشوت
الطيب يقول لنا أتكاتفوا
بس الطيب دايم الشر يصادفوا
لسانك انت عارفو
فحافظ ع لسانك لايُبتر من خائفو
هما كذا الناس عائشين
ياه
هما مائلين لذا قلبك مايلين !
نعيش ونشوف
احنا بنلعب ع المكشوف
Now
قدام اُلوف ما بنخبي الكل يشوفنا